<h1>Описание проекта <span style="color: #07bc0c">"Cards"</span></h1>

Проект "Cards" был разработан командой фронтенд-разработчиков в рамках учебного курса Front-end разработки с использованием библиотеки React. Приложение представляет собой веб-приложение для управления карточками для облегчения изучения нового материала через наглядное представление.

Функциональность</br>
Аутентификация пользователя: Вход в систему с использованием регистрацией по логину / паролю.</br>
Управление карточками: Создание, просмотр, редактирование и удаление карточек.</br>
Поиск и фильтрация: Удобный поиск и фильтрация карточек.</br>
Редактирование аккаунта пользователя: Загрузка аватарки, смена логина.</br>
Технологии</br>
Проект использует следующие технологии и инструменты:
<ul>
<li><span style="color: #8c61ff">React:</span> Популярная библиотека для создания пользовательских интерфейсов, обеспечивающая быструю разработку и высокую производительность.</li>
<li><span style="color: #8c61ff">Redux:</span> Платформа управления состоянием приложения, которая облегчает разработку сложных интерфейсов и поддерживает однонаправленный поток данных.</li>
<li><span style="color: #8c61ff">React Router:</span> Библиотека для навигации в приложениях React, обеспечивающая динамическую маршрутизацию и удобное управление URL.</li>
<li><span style="color: #8c61ff">React Hook Form:</span> Библиотека для управления формами в React, которая предоставляет простой и гибкий способ работы с формами.</li>
<li><span style="color: #8c61ff">TypeScript:</span> Статически типизированный язык программирования, который обеспечивает улучшенную проверку типов и улучшает разработку больших проектов.</li>
<li><span style="color: #8c61ff">ESLint и Prettier:</span> Инструменты для обеспечения качества кода и стиля, которые помогают выявлять и исправлять потенциальные проблемы и поддерживать единый стиль кодирования.</li>
<li><span style="color: #8c61ff">Storybook:</span> Инструмент для разработки компонентов в изоляции, который упрощает тестирование и документирование компонентов интерфейса.</li>
<li><span style="color: #8c61ff">Vite:</span> Современный инструмент для разработки, который обеспечивает быструю сборку и разработку приложений на основе современных стандартов и инструментов.</li>
<li><span style="color: #8c61ff">GitHub Pages:</span> Сервис хостинга статических сайтов на базе GitHub, который облегчает развертывание приложений и обеспечивает доступ к ним через Интернет.</li>
</ul>